Ese aciago día, nubes oscuras descendieron por todo Ishiyama desde muy temprano.
Si no te avías llegaremos tarde.
Joven Maestro, el meteorólogo ha dicho que hoy va a ser el día más frío de todo el invierno.
¡Se resfriará si insiste en no abrigarse!
¿Cuál es el problema? A Bebé Beel no le gusta.
Deja que lleve lo que le dé la gana.
¡Joven Maestro!
Incluso en este día glacial, su obsesión por ir desnudo es...
¡Lo entiendo!
¡Hilda, no le va a detener!
En ese momento, aún no sabíamos...
que un espeluznante incidente, que nos helaría hasta los huesos, nos estaba esperando...
y el papel crucial que desempeñaría Bebé Beel.
¿¡Qué pasa!? ¿¡Por qué nieva tan de repente!?
Venga, cálmate, Bebé Beel.
No es momento de hacer muñecos de nieve.
Oye, ¿qué mes es?
¿Es la estación para que nieve así?
Ahora que lo dices, las noticias de la mañana dijeron algo sobre una helada o Frente Siberiano.
¿Frente Siberiano?
¿De qué territorio son?
¡Nosotras, las Red Tails, tendríamos que tener ya el norte y el sur de Kanto!
Ya, Siberia no está ni en el norte ni en el sur de Kanto.
¡Tenemos problemas, chicos!
¿Qué pasa, hermana?
No hay nadie en la sala de profesores.
Y eso no es todo. Parece ser que somos los únicos en todo el St. Ishiyama.
¿Eh?
¿Qué has dicho?
Suena a que nos han tendido una trampa.
¡Igual han sido esos del Frente Siberiano!
¿No dijo que no había nadie más?
No sé quién será, pero me la suda.
¡Si quieren pelea, aquí estoy!
¡Maestro!
¡Buenos días a todos!
El pronóstico del tiempo decía que hoy iba a haber una tormenta de nieve fuera de temporada,
así que el St. Ishiyama está en alerta por nieve.
Nadie nos ha dicho nada de eso.
Lo sabía.
Nadie se ha molestado en avisaros...
¡Nos lo imaginamos y por eso Kazu-kun y yo vinimos a decíroslo!
¿Qué huevos hace Saotome?
Dijo algo de entrenar con Toujou e Izuma, o algo así.
¿Cómo que "entrenar"?
¡Ven al instituto, carajo!
¡Eres el puto profesor!
Perdón por las molestias de venir con esta nevada.
Da igual, no pasa nada.
Pero...
No parece que vayamos a poder irnos a casa...
¡Oye, tú! ¡No abras la ventana!
Carajo... Menudo asco.
No puedo ni conseguir un helicóptero que me recoja.
Good night!
¿Y-Y eso?
¡Viene de los servicios!
E-Es...
Shimokawa.
Le han dejado hecho una mierda.
¿Qué es esto?
¿"Goodnaito"?
Esto siempre aparece en las novelas de misterio.
¡Es su último mensaje!
Claro... ¿Esto no está mal escrito?
¡Ya lo sé! ¡Seguro que el culpable es Naito-san!
¿Naito?
¿Hay algún personaje que se llame así?
No. Además, en ese caso,
el mensaje significaría que Naito-san fue "bueno".
¿¡De nuevo!?
Esta vez envuelto en udon...
¡Menudo udon más grande!
¿Qué pasa, Bebé Beel?
¿Tempura de gamba y wakame?
E-Espera, no será...
¿Qué pasa, Kazu?
Nada. Es que esta situación es exacta a la que se describe en la canción "100 Delincuentes"
que se transmite desde que se fundó el St. Ishiyama.
¿Una canción legendaria?
¿Cómo es?
100 delincuentes... ¡se escaquearon de las labores de limpieza!
¡A uno le dieron una buena tunda,
y ya solo quedaban 99!
¡99 delincuentes se comieron la tempura, el wakame y el udon de la cafetería!
¡A uno le dieron una buena tunda,
y ya solo quedaban 98!
¡98 delincuentes esnifaron lavanda del aula de biología después de las clases!
¡A uno le dieron una buena tunda,
y ya solo quedaban 97!
¡97 delincuentes escribieron una carta de amor a la enfermera tetona!
¡A uno le dieron una buena tunda,
y ya solo quedaban 96!
¡96 delincuentes cortaron el rollo!
¡A cinco les dieron una buena tunda,
y ya solo quedaban unos 91!
¿"Unos 91"?
Esta canción no es muy exacta, ¿no?
Venga ya, el udon y la tempura, la tetona y la lavanda son chorradas, ¿verdad?
¡A todos les acaban dando una buena!
Así es.
Se cargan a todos los delincuentes.
Fue hace mucho tiempo, cuando en este instituto aún quedaba algún delincuente
y el Rokkisei original escribió esta canción.
Los delincuentes se la oían cantar al Rokkisei y salían por patas.
Desde entonces, no ha habido ni un solo delincuente en este instituto.
¡Lo que significa que los culpables son los del Rokkisei!
Se van a enterar... ¡es hora de devolvérsela!
¡Espera!
Ya zanjamos nuestras diferencias con el Rokkisei en el partido de volley.
Además, no creo que fuesen ellos.
Entonces, ¿será obra de Behemoth?
¿Behemoth?
Ah, no... Verás... Es del Instituto Demonológico.
Pero, ¿esos tipos harían algo tan rebuscado?
Entonces, ¿quién ha sido?
Es obvio, ¿no?
Kanzaki, ¿sabes quién ha sido?
Sí. El culpable es...
¡Son los del Frente Siberiano!
¡Qué pasote!
¡Eres alucinante, Kanzaki-senpai! ¡Un verdadero pasote!
Déjamelo a mí.
¡Ya lo hemos adivinado, así que todo lo que tenemos que hacer es encontrarles y darles una buena!
¡En marcha, Shiroyama!
¡S-Sí!
¡Esperad!
¡Es peligroso que nos dividamos!
Se fueron...
Entonces, ¿los del Frente Siberiano son fuertes?
¡Os lo repito, están muy equivocados!
¡Un Frente Siberiano no es el nombre de una banda!
¡Significa que el aire frío viene de Siberia!
¡Habla del tiempo!
¡Kanzaki!
¡Un yogur gigante!
Esto es...
Un yogur especial de edición limitada de 18 litros.
Hokkaido Furano, sabor lavanda.
98 delincuentes esnifaron lavanda del aula de biología después de las clases.
¡A uno le dieron una buena tunda, y ya solo quedaban 97!
¿Dónde está Shiroyama?
Si es como en la canción, estará en la enfermería.
¡97 delincuentes escribieron una carta de amor a la enfermera tetona!
¡A uno le dieron una buena tunda, y ya solo quedaban 96!
Qué grima.
Esa sí que es una enorme carta de amor...
¿Por qué?
Furuichi...
¿Por qué no te fuiste tú, Kunieda-senpai?
Todas esas letras escritas en tu cuerpecito desnudo...
¡Si tenían que atacar a alguien de esta forma, hubiese preferido que fuera una chica a un wey asqueroso!
¡Cierra el hocico!
Bueno, si seguimos la canción...
¿Cuál era el siguiente verso?
96 delincuentes cortaron el rollo...
¡A cinco les dieron una buena tunda, y ya solo quedaban unos 91!
Cinco...
Entonces...
¡Ayuda! ¡No hemos hecho nada!
¿Por qué nos tienen que pegar?
¿¡Por qué!?
¡Estamos jodidos!
Parece ser que nos enfrentamos a alguien serio.
No nos podemos quedar aquí sentados como si nada.
Por supuesto.
Vamos a encontrarlos y a acabar con ellos.
¡Espera! Este enemigo no va a aparecer si vas.
¿Y qué propones?
Necesitamos un cebo.
¿Un cebo?
Así es. Alguien será el cebo y actuará como cuenta la canción.
Entonces atraparemos al que le ataque y acabaremos con él.
¿Quién va a ser el cebo?
¡Furuichi!
¿Yo?
Es más fácil que estos tipos bajen la guardia contigo, Furuichi.
¡Ni de coña! ¡Olvídalo!
¿¡Por qué tengo que ser yo el cebo!?
¿Qué dice el siguiente verso de la canción?
91 delincuentes se colaron en el vestuario de chicas,
se pusieron sus ropas de kendo y tocaron una flauta.
Yo me encargo.
¡Siempre que lo que me ponga sea de Kunieda-senpai!
¡Lo sabía!
Por favor, usa esto.
¡Oh, gracias, Azusa-chan!
Estaré encantado de hacerlo.
Pero ¿seguro que vendrán?
Da igual, tú cierra el hocico y espera.
Cuando el culpable aparezca, nosotros saltaremos y le pillaremos.
Aunque, ¿estás seguro, Furuichi?
¿Llevar este equipo de kendo de chica y tocando la flauta?
¿Qué pasa con tu dignidad?
No... ¡Esto es para desenmascarar al culpable!
¡Allá voy!
No, espera... Si me quito la máscara...
¡Ah, Estratega! Esa es de Kazu-kun, ¿sabías?
Estos no aparecen.
¡Furuichi les debe de haber dado miedo!
¿Dónde está Himekawa?
Himekawa, ¿qué haces?
Tu plan ha fracasado.
¡Una flauta gigante!
¿Y esto? Estuvimos observando a Furuichi todo el rato...
Nadie se acercó a la taquilla de Himekawa.
¡Eso es!
¡El Estratega ha tenido una revelación!
¡Ya he resuelto todo el misterio!
El culpable es... ¡él!
Esto... veréis... uno del Rokkisei...
¿Cómo se llamaba?
Ese, el de la radio...
Esto... ¿te refieres a Gou-senpai?
¡Eso! ¡Ese Gou!
¿Y cómo ha llegado hasta Himekawa cuando nosotros estábamos justo enfrente de su taquilla?
Es realmente excepcional.
¡Incluso aunque sea del Rokkisei, su presencia se nota!
Se sirvió de eso,
y cometió el crimen justo delante de nuestros ojos sin que nos diésemos cuenta.
¡No, eso es imposible!
¡Shizuka Gozen!
¿Cuándo ha...?
Tiene pinta de que están en serios problemas.
Así que eras tú.
¡No seas idiota!
¿Por qué haría algo así?
Nuestra pelea acabó con el partido de volley.
Y por eso Gou se está vengando.
Os lo repito, eso es imposible.
Da igual lo sigiloso que sea Gou-kun,
no podría hacerlo sin que nadie se diera cuenta.
Además, Gou-kun está desaparecido desde ayer...
¡No, desde hace tres días!
O espera...
¿No era una semana, o semana y media?
Creo que era por algún tipo de torneo amateur... Espera, ¿no fue el mes pasado?
¿¡Lo has olvidado!?
En serio, ese wey es como una sombra...
Si Gou no es el culpable, entonces...
¡El Estratega está teniendo otra revelación!
El culpable es... ¡Alain Delon!
¡Puede moverse con facilidad y a su antojo en esta tormenta de nieve, o ir directo al interior de la taquilla!
Furuichi-dono...
¡Qué cruel! ¿¡Cómo puede sospechar de mí!?
¿Cuándo has...?
¡Temía por tu salud en medio de esta nevada, Takayuki!
¡Ya te he dicho que no me llames por mi nombre de pila!
Estamos todos en tensión...
¿Cuánto más va a durar esta locura?
Si el culpable va en serio, no terminará hasta que acabe con los 100 delincuentes.
Pero no hay 100 delincuentes.
Es imposible seguir la canción con exactitud.
No. El siguiente verso dice:
90 delincuentes se dividieron y pelearon entre ellos.
¡A unos 75 de ellos les dieron una buena tunda, y ya solo quedaron 9!
¿Otra vez con "unos"?
¡Eso es demasiado impreciso! ¡Y ni siquiera dice gran cosa!
Además, ¿cómo es que se ha convertido en una canción de contar?
¡Eso es lo que hace espeluznante a esta canción!
¿Un ataque de nuevo?
¡Kazu-kun!
Furuichi, también...
¿A esto se refería con "unos 75"?
Esto es bastante chapucero...
90 delincuentes se dividieron y pelearon entre ellos...
Se dividieron...
El grandote está dividido justo como en la canción...
¡N-No miréis! ¡Esto es un sueño! ¡Eso, un sueño!
¡Venga! ¡Ahora corred, y volved al aula!
Al final, solo quedamos nosotros...
A este paso, si Nene y el resto terminan igual, y Oga y yo somos los únicos que quedamos...
No te preocupes por nada. Yo te protegeré.
¡Oga-kyun!
¿En qué demonios ando pensando con una emergencia así?
Pero, si de verdad pasa...
¡No, no! ¡Tengo que pensar como la antigua líder de las Red Tails!
¿Qué andas murmurando?
¡N-No, n-nada!
¿Qué pasa, Bebé Beel?
¡Ha tenido que notar algo!
¡A lo mejor sabe quién es el culpable!
¿En serio? ¿Bebé Beel?
¡Es solo un bebé!
Beel-chan puede parecer un bebé, pero tiene el cerebro de un demonio, ¿no?
¡Oye!
¡Oga, date prisa y traduce!
¡Yo tampoco le entiendo!
¡Ok!
¡Para que Bebé Beel hable, tengo que hacer eso de nuevo!
¡No queda otra!
¿¡Super Milk Time!?
¡Eso es! Y si Bebé Beel y yo intercambiamos nuestros cuerpos...
¡Espera, Oga! Hacer eso no va a...
¡Eso solo os intercambiará los cuerpos!
¡El que seguirá hablando serás tú!
Así que...
¿Quieren probar mis puños?
¿El chamaco...?
Ah, cierto.
¡Carajo, eso no es obvio!
¿Eh? ¿Qué pasa?
De repente... me siento somnoliento...
¿Oga?
¡Esto no es leche, ni yogur!
Alguien se lo ha cambiado...
Parece ser que había algún tipo de somnífero.
Morirás si te quedas ahí dormido.
La tormenta de nieve está cada vez peor...
Frío...
Ahora que lo dices...
¿Se ha ido la luz?
¡La calefacción tampoco funciona!
¡Problemas! ¡Huyamos!
¿Qué demonios es esto?
¡Es un fenómeno supercongelante! ¡Hace tanto frío fuera que incluso se congela el edificio!
Q-Qué frío...
¡Vamos a morir!
Beel-chan...
No te preocupes, Beel-chan. Si te abrazo así, sentirás algo de calorcito.
Estoy segura de que alguien nos rescatará.
Qué frío...
Nací en el trópico.
Y además tengo el pelo corto.
Ay, qué frío...
¡A este paso, me voy a congelar!
¿Qué puedo hacer?
¡Eso es! ¡Tengo una gran idea!
¡Lo que haces cuando estás atrapado en la montaña: calor corporal!
Y gracias a Dios, no hay ningún wey a la vista.
¡Ya no me tengo que reprimir!
¡Os pueden ir desnudando, y calentándoos con sus cuerpos desnudos!
Y por supuesto, yo estaré en medio.
¿Y bien? Todas las pruebas han sido presentadas.
Venga, ¿han podido resolver el misterio?
¿Quién puede estar detrás de todos los acontecimientos?
Has sido tú, ¿verdad?
¡Oye! ¡Espera, Aoi-chan!
¿Por qué iba a hacer algo así?
¡Por cierto, date prisa y desnúdate, así nos calentamos todos!
¡Por eso lo has hecho!
Voy a recibir, ¿verdad?
¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
¿Ves?
¡No pienso dudar, no pienso flaquear, no pienso rendirme!
¡Pienso atrapar la felicidad con mis propias manos!
Pero, por ahora, m-me han dado una buena tunda...
Y así, el espeluznante incidente, que nos helaría hasta los huesos, se resolvió.
Pasan muchas cosas a lo largo de la vida, ¿saben?
Hay veces que las cosas no van como queremos.
Pero...
¡No abandonéis sus sueños!
¿Y bien? ¿Qué pasa en el próximo episodio de Beelzebub?
¡Soy Koma-chan!
¡Es la temporada de ayudar al amor!
Los críos están completamente enamorados...
y escalan una montaña nevada con la chica que aman,
esperando ser rescatados mientras se calientan con sus cuerpos desnudos.
¡Maldito perro salido!
En el próximo episodio de Beelzebub:
La primera conquista de Bebé Beel.
¡Es un dos por uno!
No aprendas de tus errores y ya verás la semana que viene.
¡D-Duele!